При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в тексте кнопки, перенаправляющей на страницу информации о командной строке. Сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".
3. Ошибка в тексте заголовка. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты".
4. Ошибка в тексте подзаголовка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутаны значения команд DIR и CD. Должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" и "CD – Изменить каталог".
3. Перепутаны значения команд DATE и TIME. Должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату" и "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
4. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу. Должна быть кнопка с текстом "Вернуться на главную" и ссылкой "../index.html".

Файл mac.html.
1. Косая черта вместо точки в тексте. Сейчас "удалить файл/", должно быть "удалить файл.".
2. Отсутствует пробел в тексте. Сейчас "как"Move",", должно быть "как "Move",".
3. Перепутаны значения команд mv и mkdir. Должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл." и "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Вернуться на главную" перенаправляет нас на страницу с информацией о терминале. Сейчас "mac.html", должно быть "../index.html".
3. В тексте кнопки допущена ошибка. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
4. Указанные команды соответствуют командам терминала MacOS. Текст должен быть заменен на некоторые команды Git.
